Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes♪
♪Me atrapa♪
♪Me redime♪
♪¿De qué tono del cielo es tu amor?♪
♪¿O es la llama ardiente?♪
♪¿Solo se encuentra en las tormentas?♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti♪
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
[Amor en las nubes]
[Adaptado de "El amor en las nubes" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episodio 23]
Mingyi.
¿Aún recuerdas el nombre de este vino?
El deleite de mi corazón.
Entonces dime,
Cuando me diste esta jarra de vino,
¿Fuiste sincero?
¿O lo hiciste tú?
¿Para hacerme confiar más en ti?
Está bien,
Sé que eras sincero.
En este momento soy sincero.
♪Tal vez sólo soy tu luciérnaga...♪
Di mi nombre.
Ji Bozai.
♪Causa y efecto del amor y el odio surgiendo♪
♪¿Estarías dispuesta a quedarte por mí?♪
Ji Bozai...
♪Si tu noche es fría, sin el calor del sol♪
♪Pon mi corazón ardiente en tu pecho♪
♪Incluso en este mundo inquieto♪
♪Mi tenue luz♪
♪Brillarás por tu brillantez♪
♪Si tu mundo alguna vez fue un páramo sin fin♪
♪Me destrozaría para llenar las heridas dentro de ti♪
♪Aunque esta vida sea como una estrella fugaz...♪
Ji Bozai, te adoro.
♪En esta vida fugaz, seguiré siendo tu luz♪
¿Conseguiste el sueño del mijo dorado?
¿Qué ocurre?
No pudiste animarte a pedirlo ¿verdad?
Antes de que el Hada Bo Yulan falleciera,
Ella le hizo jurar
Nunca dejar que el Sueño del Mijo Dorado aparezca en este mundo.
Si me da el elixir,
Desafiará el último deseo de su amo.
Tal vez esté dispuesto
Para desafiarlo por ti.
Yo soy el que quiere el Sueño del Mijo Dorado.
Yo soy el que quiere vivir.
No puedo obligarlo a elegir.
Si alguien tiene que cargar con el pecado, ese seré yo.
Pero si haces esto,
Seguramente te odiará.
Lo sé.
Entonces que me odie.
Quienquiera que haga el mal
deben asumir las consecuencias ellos mismos.
Después de todo, este sueño del mijo dorado está llegando a su fin.
Ming Yi, ¿deberíamos entrar ahora?
Iré contigo.
Todo
Ya se acabó.
¡Señor Ji!
Hice mucho sueño de mijo dorado.
Vamos. Pruébalo.
El sueño del mijo dorado...
Convirtió el sueño del mijo dorado
a semejanza de las delicias de mi corazón.
Ming Yi, no puedes permitirte...
Mingyi.
¡Mingyi!
Mátame si debes hacerlo.
No tengo nada que decir.
Pero por favor, Inmortal Ji,
repuesto veintisiete.
No le hagas daño.
Te lo ruego.
Entonces,
Eres como todos los demás.
Sólo querías el sueño del mijo dorado.
Sí.
Desde el principio,
Me has estado mintiendo.
Sí.
¿Todo por culpa del sueño del mijo dorado?
Mingyi,
Eres realmente desalmado.
En este punto no tengo nada que decir.
♪Voy a la deriva por los cielos ilimitados♪
♪A través de desiertos donde nadie va♪
♪Buscándome a mí mismo♪
♪El yo que anhelo encontrar♪
♪Perdido en un laberinto de mentiras♪
♪Me adentro en tu mar de nubes...♪
¡El sueño del mijo dorado!
♪Me redime...♪
Salir.
Nunca lo hagas
mostraos otra vez ante mí.
♪¿O es la llama ardiente...?♪
Gracias, Inmortal Ji.
♪Eres la marca grabada en mi corazón...♪
¡Ji Bozai!
♪Lo que no puedo olvidar es esa mirada fugaz♪
♪De lo que no puedo escapar es de la pasión que nace en el caos♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo...♪
¡Ji Bozai!
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
Estás despierto.
¡Finalmente!
Lo lamento.
Por favor no te vayas.
No sabemos cómo terminará esta batalla con Mu Qibai,
Pero yo te mantendré a salvo.
Sin embargo,
Piénsalo cuidadosamente.
Si sobrevivo,
Estarás atrapado conmigo para siempre.
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Eres la marca grabada en mi corazón♪
♪Desde entonces todos mis recuerdos tiemblan por ti...♪
Cuando me diste esta jarra de vino,
¿Fuiste sincero?
¿O lo hiciste tú?
¿Para hacerme confiar más en ti?
En este momento soy sincero.
♪Lo que no puedo dejar ir es a quien realmente amo♪
♪Cuánto anhelo abrazarte de nuevo♪
♪Nuestro amor, alto entre las nubes♪
♪Está sellado con ese beso♪
Mingyi.
Oh, no...
¿Por qué?
¿Por qué usaste tus venas espirituales para salvarme?
¿Cuándo supiste que llegaría a esto?
Cielo y tierra, sean testigos. Unidos por nuestro pacto espiritual,
Te concedo la paz
con mi conciencia divina.
Veintisiete.
Veintisiete, ¿qué estás haciendo?
Detener.
¡Veintisiete!
¿Qué estás haciendo?
Veintisiete.
El hechizo ya está surtiendo efecto.
Es demasiado tarde para detenerlo ahora.
- ¡Ming Yi! - ¡Veintisiete!
¡Veintisiete!
Debo...
Veintisiete.
...salva tu vida hoy.
Por favor, detente, Veintisiete.
Escúchame.
¡No cambies tu vida por la mía!
Por favor, veintisiete.
Escúchame.
Solo lo haras
Hazme vivir unos días más.
¡No tiene sentido, veintisiete!
Por favor, detente, Veintisiete.
Veintisiete.
Esto no tiene sentido, Veintisiete.
Por favor, veintisiete,
detener.
No te sacrifiques para salvarme.
Por favor.
Yo solo
vivir unos días más
No tiene sentido
Por favor, detente, Veintisiete.
Veintisiete.
Lo siento mucho.
Mingyi,
Te acuerdas
¿Cómo eras cuando ganaste por primera vez el Torneo Qingyun?
Eras increíble en aquel entonces,
- Invencible en los Seis Reinos. - Basta.
Es mi culpa.
Te arrastré a esto,
Veintisiete.
Mingyi,
Si tan solo pudiera verte
- vivir una buena vida con mis propios ojos. - Veintisiete.
No te vayas.
Mingyi,
No llores.
Si alguna vez me extrañas,
tráeme un poco de pescado seco.
Pero recuerda, no como picantes.
Veintisiete, no puedo vivir sin ti.
- Déjame llevarte a casa. - Ming Yi,
Está bien.
Lo siento mucho.
Veintisiete.
Vamos a casa.
Veintisiete,
¡regresar!
Regresar.
Veintisiete.
Vamos a casa.
Regresemos a la montaña Yaoguang.
Por favor, vuelve.
Me equivoqué.
Lo lamento.
No puedo vivir sin ti.
Me equivoqué.
Veintisiete, lo siento mucho.
Ming Yi, no te dejaré morir.
[Residencia de Zhang Tai]
Veintisiete.
Situación inmortal,
¿Qué le pasó a Ming Yi?
Mingyi.
Veintisiete.
Mingyi,
No tengas miedo.
Encontraré una manera de salvarte.
Me equivoqué.
La campana del mensajero.
Te llevaré a casa.
Campana de mensajero de Ming Yi.
Veintisiete.
Aquí.
Me equivoqué.
"A la Maestra Ella, con respeto..."
Veintisiete, vuelve.
Regresar.
Mingyi.
Veintisiete.
Su Señoría todavía se negaba a comer.
¡Sé una forma de hacer que Su Señoría se olvide de Ming Yi!
Su señoría,
Este pergamino que te dio Ming Yi
De hecho fue alterado por un hechizo Yaoguang,
pero no tengo la habilidad
para restaurar el texto original.
"Montaña Yaoguang, Estado Espiritual Zhushui y Garganta de las Olas Fluyentes,
Todo el Tercio Superior era parte de eso.
El señor Hanfeng mantuvo una lista de nombres
"para controlarlos."
Su señoría,
Ella es de la montaña Yaoguang.
Al final del día, ella está de su lado.
Antes de que Fairy Bo muriera, te hizo prometer
Nunca dejar que
El Sueño del Mijo Dorado aparece en el mundo.
Parece que ella lo previó
¿Hasta dónde llegaría la codicia humana?
para la medicina.
No se puede evitar.
Ya sea Mu Qibai
o aquellos de la montaña Yaoguang que participaron,
Ninguno de ellos era el verdadero culpable.
El emperador de Zhushui
Fue el primero en atacar al clan Bo,
y ha estado controlando secretamente a Mu Qibai desde entonces.
No debo permitir que la tragedia
que le sucedió a mi amo y al inocente
vuelva a suceder.
Su Señoría, si tiene intención de perseguir al Emperador de Zhushui,
Estaré a tu lado.
Pero...
Tu salud es lo más importante.
Por favor, come algo primero.
Maestra Ella,
Eso fue lo que pasó.
Te he contado todo sobre mi pasado con Ming Yi.
Puedes confiar en mí.
Niño tonto,
¿Cómo pudiste usar tus venas espirituales de esa manera?
Maestro She, escuché que una vez luchaste como guerrero.
y más tarde se convirtió en médico.
Debes comprender la condición de Ming Yi mejor que nadie.
Ming Yi una vez sospechó
Esa técnica de conquista del alma del Estado Espiritual Zhushui
Podría suprimir el Dolor Celestial.
Busqué en los textos antiguos y encontré
que no fue la técnica por sí sola la que frenó las secuelas.
Cuando los del Estado Espiritual Zhushui
utilizó la técnica,
Canalizaron su poder espiritual directamente en sus venas espirituales.
Eso fue lo que suprimió las secuelas del Dolor Celestial.
Pero sólo
La gente del Estado Espiritual Zhushui conoce este método.
Muy bien.
Asaltaré el Palacio Zhushui,
Atrapa a algunos hombres allí,
y obligarlos a lanzar el hechizo para salvarla.
Así que todo lo que se necesita es inyectar poder espiritual.
¿En sus venas espirituales usando el arte secreto de Zhushui?
Sí.
[Una nube de flores de pera y un sueño desolado]
¿Quién eres realmente?
Dime, ¿quién eres?
Maestro.
Mingyi.
¿Cómo te sientes?
El Inmortal Situ jamás me haría daño. No le hagas daño.
Sabes
¿Él es del estado espiritual de Zhushui?
¿No me dijiste la verdad?
No.
Pero si te hubieras preocupado un poco más por mí,
lo habrías recordado
¿De qué reino era la túnica que vestía?
El día que nos conocimos por primera vez.
Nunca me preguntaste,
Así que supongo
mis antecedentes
No te importó.
Mingyi,
Realmente no lo recuerdas.
De lo contrario, lo habrías sabido.
que llevaba una bata
común en los Seis Reinos ese día.
Adiviné bien.
¿Por qué lo hiciste?
¿Vienes al Abismo de Jixing?
El sueño del mijo dorado.
¿El sueño del mijo dorado?
En el Estado Espiritual de Zhushui, la fuerza hace el derecho.
Sin venas espirituales,
Solo pude
Vive como un sirviente allí.
Así que escapé para buscar el Sueño del Mijo Dorado.
Eso es todo.
Pero Ming Yi,
Después de que nos volvimos a encontrar,
Renuncié a cualquier pensamiento
de tomar el Sueño del Mijo Dorado para mí.
Iré a Ji Bozai ahora.
y traerte el sueño del mijo dorado.
¡No te vayas!
No debes ir.
No te vayas.
-Ming Yi. -Ming Yi.
Mingyi.
No vayas con él.
Incluso ahora, todavía estás
¿Actuando en su interés?
El sueño del mijo dorado es la única cura para ti.
Si se niega a dárselo,
¡Lo mataré y lo tomaré!
Ji Bozai no tiene el sueño del mijo dorado.
Difundió noticias falsas
atraer
aquellos que lo codician.
Nunca tuvo el antídoto.
¿No lo tiene?
Entonces ¿qué debemos hacer?
¿Qué más puedo hacer?
¿Cómo puedo salvarte?
Su Alteza.
¿Por qué estás aquí?
Vine a informar sobre la recuperación.
de los heridos en la batalla con las bestias infernales.
Todos dentro del Palacio Jixing se han recuperado.
Las recetas
Los envíos al mercado de Huansha para la gente común también han surtido efecto.
Los guerreros de la Academia Shouhua
están casi todos curados
y podrá reanudar los entrenamientos mañana.
¿Hay algo más?
No, Su Alteza.
Me despido.
Yan Xiao.
Siempre eres así.
Temías que mi padre estuviera en peligro,
Así que decidiste mentirme.
Temías que mi tío me hiciera daño,
Así que te aliaste con Ji Bozai mientras me mantenías en la oscuridad.
Siempre haces lo que crees que es mejor para mí,
pero nunca me lo has preguntado
Si eso es lo que realmente quiero.
Yo solo...
Sólo quería protegerte.
¿Protegerme?
Su Alteza.
Su Alteza, ¿por qué llora?
¿Alguien te hizo daño?
Dime.
Iré a darles una lección.
Jixing Abyss perdió nuevamente en el Torneo Qingyun.
Una vez más no tenemos Lluvia Bendita.
Mirar,
Mis flores de bendición se están marchitando.
Cuando la Emperatriz vivía,
Ella plantó estos con el Emperador.
Prometo que los curaré por ti.
¡Xiao!
¡Las flores de la bendición han florecido!
¿Cómo lo hiciste?
Sin el alimento de la Bendita Lluvia,
¿Cómo podrían florecer?
Las formas de curación son universales.
Curar plantas no es muy diferente a curar personas.
Pero
¿No es difícil?
¿Hacerlas florecer sin la Bendita Lluvia?
No,
de nada.
Esto no es protección.
Simplemente eres tú haciendo lo que crees que es correcto.
Tal cual esto.
Bendición Las flores se marchitan
después de la Noche de Oración
y florecer de nuevo al año siguiente.
Pero esta olla, la que me dejó mi madre,
Ha florecido todo el año.
Una vez pensé
Habías encontrado alguna hierba o artefacto especial para sustentarlo.
Solo hoy me enteré
Lo habías estado alimentando con tu propia sangre.
Su Alteza, ha vuelto.
Es lo único que te dejó la Emperatriz.
No quería que te sintieras triste viendo las flores marchitarse.
Pero si este es el precio,
¿De verdad crees que todavía querría eso?
♪Para ocultar el temblor♪
♪Fingiendo que todo♪
♪Está bien...♪
Lo lamento.
Nunca te lo pregunté ni una vez.
Todos estos años...
♪Entonces mi corazón comienza a acelerarse...♪
Sólo he pensado en lo que creía que era correcto.
Soy un cobarde.
Tianji,
Lo lamento.
Te lo debía
Una disculpa por mucho tiempo.
♪Un amor inolvidable resultó ser un hechizo♪
♪Eso me hizo perderme♪
♪Nunca me había planteado el significado del amor♪
♪Preferiría despojarme de mi armadura y olvidar mi libertad♪
♪Aunque soy terco, el amor me sostiene firmemente♪
♪Fuiste tú quien me enseñó a entender♪
¿Duele?
No,
de nada.
♪Un amor inolvidable resultó ser un hechizo♪
♪Eso me hizo perderme...♪
De aquí en adelante,
Pase lo que pase,
No me ocultes nada otra vez.
Ya he crecido.
Afrontémoslo todo juntos
♪Aunque soy terco, el amor me sostiene firmemente...♪
¿Está bien, Xiao?
Está bien.
♪Cuando las nubes se mueven♪
♪Fluye hacia mí♪
♪Empapan mi alma♪
♪Hasta que se debilite♪
♪Me engaño a mí mismo pensando que amar una vez♪
♪Es suficiente♪
♪Aunque nunca se haya hecho un voto verdadero♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪
♪Después de largas luchas en el abismo, pido a los cielos♪
♪Aunque mi armadura se rompa por ti, ¿qué importa?♪
♪El destino nunca se equivoca♪
♪Incluso el sol debe caer un día♪
♪Contra el absurdo del mundo, lucho con todas mis fuerzas♪
♪Desde las estrellas, ¿cuánto tiempo deben viajar mis lágrimas para llegar a tu corazón?♪
♪La ternura que me das no es más que el vino venenoso del amor♪
♪Bebo todo mi dolor♪
♪Para comerciar por tu libertad♪
♪Una vez que haya probado el amor, anhelo perderme en su vino♪